Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
The restaurant is closed today. Want to go to the beach?
आज रेस्टोरेंट बंद है। क्या आप समुद्र तट पर जाना चाहेंगे?
I just made plans with Pie.
मैंने अभी पाई के साथ योजना बनाई है।
Who is the model?
मॉडल कौन है?
You're gonna be so happy.
आप बहुत खुश होंगे.
What were you talking about so long?
तुम इतनी देर तक क्या बात कर रहे थे?
Did Jane do all this by herself?
क्या जेन ने यह सब स्वयं किया?
Jane, what's wrong?
जेन, क्या हुआ?
Wouldn't you be mad if you saw me
अगर तुम मुझे देखोगे तो क्या तुम पागल नहीं हो जाओगे?
with someone else like that?
किसी और के साथ ऐसा?
But won't you at least hear me out?
लेकिन क्या आप कम से कम मेरी बात तो नहीं सुनेंगे?
If you always assume on your own, how can we ever work?
यदि आप हमेशा अपने आप ही सोचते रहेंगे तो हम कैसे काम कर पाएंगे?
I'M GRADUATING SOON WE'LL SEE EACH OTHER LESS
मैं जल्द ही स्नातक होने वाला हूँ, हम एक दूसरे को कम देखेंगे
IT'S BETTER WE KEEP SOME DISTANCE SORRY, WHAN
बेहतर होगा कि हम कुछ दूरी बनाए रखें , माफ़ कीजिए, जब
Why sit in the rain and get sick?
बारिश में बैठ कर बीमार क्यों पड़ें?
Whan broke up with me.
व्हान ने मुझसे नाता तोड़ लिया।
Don't cry.
रोओ मत.
You still have me.
मैं अभी भी आपके साथ हूं।
MY DEAR FRIEND
मेरा प्रिय मित्र
MY DEAR
मेरे प्रिय
Jane…
जेन…
I don't have feelings for Pie.
मेरे मन में पाई के लिए कोई भावना नहीं है।
It's nothing more than work, I swear.
मैं कसम खाता हूं कि यह काम से ज्यादा कुछ नहीं है।
If we shoot outdoors, we should check the weather.
यदि हम बाहर शूटिंग कर रहे हैं तो हमें मौसम की जांच करनी चाहिए।
Lin.
लिन.
I'm sorry, I spilled water.
मुझे खेद है, मैंने पानी गिरा दिया।
It's fine, it's fine.
यह ठीक है, यह ठीक है।
Here.
यहाँ।
My hands are wet…
मेरे हाथ गीले हैं...
Could you wipe it for me?
क्या आप इसे मेरे लिए साफ़ कर सकते हैं?
Lower down too.
नीचे भी नीचे.
It's wet down there as well.
वहाँ भी गीलापन है।
Argue until you break up for good.
तब तक बहस करो जब तक कि आप हमेशा के लिए अलग न हो जाएं।
Are you Pie?
क्या आप पाई हैं?
We had that investment meeting, remember?
हमारी निवेश बैठक हुई थी, याद है?
Oh,
ओह,
Au, of course I remember.
अउ, हां, मुझे याद है।
One whiskey on the rocks, please.
कृपया एक व्हिस्की ऑन द रॉक्स लें।
Let's talk business first,
आइये पहले व्यापार की बात करें,
personal later.
बाद में व्यक्तिगत.
SORRY, I'M NOT LOOKING TO INVEST BUT YOU CAN ALWAYS CALL ME FOR A DRINK
क्षमा करें, मैं निवेश नहीं करना चाहता , लेकिन आप मुझे कभी भी ड्रिंक के लिए बुला सकते हैं।
Hello, what can I get for you?
नमस्ते, मैं आपके लिए क्या ला सकता हूँ?
Two hot Americanos, no sugar.
दो गरम अमेरिकी पेय, बिना चीनी के।
-Sure. And your name? -Lin.
-ज़रूर। और तुम्हारा नाम? -लिन।
Okay, Ms. Lin.
ठीक है, सुश्री लिन.
That'll be 155 baht. You can scan here.
इसकी कीमत 155 baht होगी। आप इसे यहाँ स्कैन कर सकते हैं।
-Done. -Thank you.
-हो गया धन्यवाद।
-Lin? -Whan?
-लिन? -कब?
I thought you were in New York.
मैंने सोचा कि आप न्यूयॉर्क में हैं।
How are you?
आप कैसे हैं?
I'm good.
मैं अच्छा हूँ।
Ms. Lin, your coffee is ready.
सुश्री लिन, आपकी कॉफी तैयार है।
Thank you.
धन्यवाद।
Are you here with Jane?
क्या आप जेन के साथ यहां हैं?
No, I'm alone.
नहीं, मैं अकेला हूं.
You ordered two cups. I thought you came together.
तुमने दो कप ऑर्डर किए थे। मुझे लगा तुम दोनों साथ आ गए।
I'm on my way to see Jane now.
मैं अब जेन से मिलने जा रहा हूं।
I never apologized to you in person.
मैंने आपसे कभी व्यक्तिगत रूप से माफ़ी नहीं मांगी।
For what?
किस लिए?
For breaking up with you.
तुम्हारे साथ संबंध तोड़ने के लिए.
Jane never told you
जेन ने तुम्हें कभी नहीं बताया
why I broke up with you?
मैंने तुमसे क्यों नाता तोड़ लिया?
Never.
कभी नहीं।
But I figured
लेकिन मैंने सोचा
you just got bored and wanted someone new.
आप बस ऊब गए थे और किसी नए व्यक्ति को चाहते थे।
That's not it.
बस ऐसा नहीं है।
Even though I did have someone else back then,
हालाँकि उस समय मेरे पास कोई और भी था,
I never wanted to break up with you.
मैं कभी भी आपसे अलग नहीं होना चाहता था।
Jane asked me to break up with you.
जेन ने मुझसे आपसे संबंध तोड़ने के लिए कहा।
Jane?
जेन?
She saw me with someone else
उसने मुझे किसी और के साथ देखा
before you even knew.
इससे पहले कि आप जानते भी.
Lin loves you so much. How could you do this to her?
लिन तुमसे बहुत प्यार करती है। तुम उसके साथ ऐसा कैसे कर सकते हो?
It's nothing serious with this one.
इसमें कोई गंभीर बात नहीं है।
But Lin's too good to be just an option.
लेकिन लिन इतना अच्छा है कि उसे सिर्फ एक विकल्प नहीं माना जा सकता।
If you can't commit to her alone, then break up.
यदि आप अकेले उसके प्रति प्रतिबद्ध नहीं हो सकते, तो संबंध तोड़ लें।
Breaking up because you don't love her is better than letting her stay blind.
क्योंकि आप उससे प्यार नहीं करते इसलिए उससे रिश्ता तोड़ देना, उसे अंधा ही रहने देने से बेहतर है।
If you don't,
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
I'll tell the teachers you've been selling test answers.
मैं शिक्षकों को बता दूँगा कि आप परीक्षा के उत्तर बेच रहे हैं।
Jane! Jane!
Jane! Jane!
Jane, can we talk?
जेन, क्या हम बात कर सकते हैं?
Are you really not going to talk to me?
क्या तुम सचमुच मुझसे बात नहीं करोगे?
Here.
यहाँ।
-Alright. -Are these all?
-ठीक है. -क्या ये सब हैं?
One, two, three, four, five, six.
एक, दो, तीन, चार, पाँच, छह।
She's been sitting there forever.
वह हमेशा से वहीं बैठी रही है।
Yeah,
हाँ,
why doesn't Jane just come out and see her?
जेन बाहर आकर उसे क्यों नहीं देखती?
Right?
सही?
-How would I know? -I thought you'd know.
-मुझे कैसे पता चलेगा? -मुझे लगा कि तुम्हें पता होगा।
Hello.
नमस्ते।
Isn't it hot out here?
क्या यहाँ गर्मी नहीं है?
How can she sit there, it's boiling.
वह वहां कैसे बैठ सकती है, वहां तो बहुत गर्मी है।
Yeah.
हाँ।
-Training for hell, maybe. -You're crazy!
-शायद नरक के लिए प्रशिक्षण। -तुम पागल हो!
-We're heading inside. -Yeah.
-हम अंदर जा रहे हैं। -हाँ।
It's just as hot in here as it is outside.
यहाँ भी बाहर की तरह ही गर्मी है।
Keep it down.
इसे नीचे रख।
Look at her face.
उसके चेहरे को देखो.
Jane…
जेन…
Lin's still waiting outside.
लिन अभी भी बाहर इंतज़ार कर रहा है.
You're not going out to her?
तुम उसके पास नहीं जा रहे हो?
When she's quiet, I feel like I'm butting in.
जब वह चुप रहती है तो मुझे ऐसा लगता है कि मैं बीच में बोल रहा हूं।
At least you know.
कम से कम तुम्हें तो पता है.
If you two were me, what would you do?
यदि तुम दोनों मेरी जगह होते तो क्या करते?
Maybe tell us the whole story first?
शायद पहले हमें पूरी कहानी बताओ?
Oh, Jane!
ओह, जेन!
Jane!
जेन!
You can stay mad,
आप पागल रह सकते हैं,
but at least let me bandage you first.
लेकिन कम से कम पहले मुझे आपकी पट्टी बांधने दो।
Does it hurt much?
क्या इससे बहुत दर्द होता है?
How did you cut yourself?
आपने खुद को कैसे काटा?
Because of me, right?
मेरे कारण, है ना?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Don't you love me anymore? Why won't you believe me?
क्या अब तुम्हें मुझसे प्यार नहीं रहा? तुम मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करते?
What do you expect me to think?
आप मुझसे क्या सोचने की उम्मीद करते हैं?
You say it's nothing, but what I saw wasn't nothing.
आप कहते हैं कि यह कुछ भी नहीं है, लेकिन मैंने जो देखा वह कुछ भी नहीं था।
I saw it with my own eyes.
मैंने अपनी आँखों से देखा।
She spilled water. I just helped wipe it off.
उसने पानी गिरा दिया। मैंने बस उसे पोंछने में मदद की।
On her shirt?
उसकी शर्ट पर?
Yes.
हाँ।
So you had to unbutton it to wipe?
तो क्या आपको इसे पोंछने के लिए बटन खोलना पड़ा?
Why couldn't she do it herself?
वह स्वयं ऐसा क्यों नहीं कर सकती थी?
She asked me. Her hands were wet.
उसने मुझसे पूछा। उसके हाथ गीले थे।
I swear, Jane, it's not what you think.
मैं कसम खाता हूँ, जेन, यह वैसा नहीं है जैसा तुम सोचती हो।
I need time.
मुझे समय चाहिए.
I can give you time.
मैं तुम्हें समय दे सकता हूं.
But I won't let you turn your back on me for something I never did.
लेकिन मैं तुम्हें मुझसे मुंह मोड़ने नहीं दूंगा, किसी ऐसी बात के लिए जो मैंने कभी की ही नहीं।
How's the bandaging going?
पट्टी बांधने का काम कैसा चल रहा है?
Relationships are complicated. You wouldn't get it.
रिश्ते जटिल होते हैं। तुम्हें यह बात समझ नहीं आएगी।
Hey.
अरे।
It's not complicated at all.
यह बिल्कुल भी जटिल नहीं है।
No money, no love. Done.
ना पैसा, ना प्यार। ख़त्म।
They love each other. Love wounds take time to heal.
वे एक-दूसरे से प्यार करते हैं। प्यार के ज़ख्म भरने में वक़्त लगता है।
Love wounds take time to heal!
प्रेम के घाव भरने में समय लगता है!
Geez, why'd you sneak up on me like that?
अरे, तुम मुझ पर इस तरह से क्यों छिपकर आये?
Why'd you get spooked so easily?
तुम इतनी आसानी से क्यों डर गए?
Look.
देखना।
Are you two finished prepping?
क्या आप दोनों की तैयारी पूरी हो गई है?
Yes.
हाँ।
See?
देखना?
Love wounds take time.
प्रेम के घाव भरने में समय लगता है।
Can we drink now?
क्या अब हम पी सकते हैं?
It's work hours.
यह काम का समय है.
Yeah!
हाँ!
It feels great!
यह बहुत अच्छा लगता है!
Great!
महान!
Tell me honestly.
मुझे ईमानदारी से बताओ.
Can I really trust her?
क्या मैं सचमुच उस पर भरोसा कर सकता हूं?
Well,
कुंआ,
from what you said,
आपने जो कहा, उससे
if I were you, I would believe her.
अगर मैं तुम होते तो मैं उस पर विश्वास करता।
I'm lovesick. If she asked me to, I'd do anything.
मैं प्यार में पागल हूँ। अगर वो कहे तो मैं कुछ भी कर सकता हूँ।
True.
सत्य।
That's why you blew all your money and work like crazy now.
इसीलिए आपने अपना सारा पैसा बर्बाद कर दिया और अब पागलों की तरह काम कर रहे हैं।
Got scammed by a guy just so he could spoil his girl.
एक आदमी ने मुझे सिर्फ इसलिए धोखा दिया ताकि वह अपनी लड़की को बिगाड़ सके।
I loved him, so what?
मैं उससे प्यार करता था, तो क्या हुआ?
If love means paying like you did,
अगर प्यार का मतलब आपकी तरह कीमत चुकाना है,
I'd rather hire a gigolo.
मैं एक जिगोलो को किराये पर लेना पसंद करूंगा।
That's right.
यह सही है।
Hey, Bam! You little…
अरे, बाम! तुम छोटे...
Did you just curse me in front of Jane?
क्या तुमने अभी जेन के सामने मुझे गाली दी?
Hey!
अरे!
Yeah, I did.
हाँ, मैंने किया.
Ah, alright.
आह, ठीक है.
Let's focus. We got sidetracked.
चलो ध्यान केंद्रित करें। हम भटक गए।
Let's talk.
चलो बात करते हैं।
The real question is
असली सवाल यह है
how much do you trust her?
तुम उस पर कितना भरोसा करते हो?
If you do, don't question it.
यदि आप ऐसा करते हैं, तो इस पर सवाल न उठायें।
Exactly.
बिल्कुल।
You want me to be a fool?
तुम चाहते हो कि मैं मूर्ख बनूं?
You aren't blind.
आप अंधे नहीं हैं.
You know Lin better than us.
आप लिन को हमसे बेहतर जानते हैं।
After all this time,
इस समय के बाद,
has she been faithful
क्या वह वफादार रही है
or slutty?
या फूहड़?
-Who's like that? -You.
-ऐसा कौन है? -तुम.
Hey!
अरे!
Lin only loves one person at a time.
लिन एक समय में केवल एक ही व्यक्ति से प्यार करता है।
Wanna grab food after this?
इसके बाद खाना खाना चाहोगे?
Sure. What should we eat?
ज़रूर। हमें क्या खाना चाहिए?
-I feel like… -I'm hungry.
-मुझे ऐसा लग रहा है... -मुझे भूख लगी है।
Lin's coming.
लिन आ रहा है.
Oh, let's go.
ओह, चलो चलें.
-Goodbye. -Goodbye, Lin.
-अलविदा। -अलविदा, लिन।
Lin.
लिन.
I'm sorry
मुझे माफ़ करें
for making you feel bad.
आपको बुरा महसूस कराने के लिए.
I'm the one who should apologize for not trusting you.
मैं ही हूं जिसे आप पर भरोसा न करने के लिए माफी मांगनी चाहिए।
I should've asked you instead of assuming.
मुझे अनुमान लगाने के बजाय आपसे पूछना चाहिए था।
If you don't want me working with Pie,
यदि आप नहीं चाहते कि मैं पाई के साथ काम करूं,
then I won't.
तो मैं नहीं करूंगा.
If it comes down to choosing between work and you,
यदि काम और अपने बीच चयन करने की बात आती है ,
I'll always choose you.
मैं हमेशा तुम्हें चुनूंगा.
You're happy when you're shooting.
जब आप शूटिंग कर रहे होते हैं तो आप खुश होते हैं।
It's the job you love and you're good at it.
यह वह काम है जिसे आप पसंद करते हैं और आप इसमें अच्छे हैं।
But I acted stupid,
लेकिन मैंने मूर्खतापूर्ण कार्य किया,
starting a fight over nothing.
बिना किसी बात पर झगड़ा शुरू करना।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Sorry for making you feel this way.
आपको ऐसा महसूस कराने के लिए क्षमा करें।
I'm awful,
मैं डरावना हूं,
making you choose between me and your work.
आपको मेरे और आपके काम के बीच चयन करना होगा।
I'm sorry for not trusting you,
मुझे आप पर भरोसा न करने के लिए खेद है,
when you're the one I should trust most.
जब आप ही वह व्यक्ति हैं जिस पर मुझे सबसे अधिक भरोसा करना चाहिए।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Listen, Jane.
सुनो, जेन.
I know how much it hurts to be betrayed.
मैं जानता हूं कि विश्वासघात से कितना दुख होता है।
I would never, ever hurt you like that.
मैं तुम्हें कभी भी इस तरह से चोट नहीं पहुँचाऊँगा।
From now on, no matter what,
अब से, चाहे कुछ भी हो,
I'll always choose you.
मैं हमेशा तुम्हें चुनूंगा.
You're the most important thing in my life.
तुम मेरे जीवन में सबसे महत्वपूर्ण चीज हो ।
Guess what?
अंदाज़ा लगाओ?
I ran into Whan this morning.
आज सुबह मैं व्हान से मिला।
Our senior from school?
हमारे स्कूल का सीनियर?
Yeah.
हाँ।
She told me about you.
उसने मुझे तुम्हारे बारे में बताया.
I just found out
मुझे अभी पता चला
it was your doing.
यह तुम्हारा काम था.
When she dumped you,
जब उसने तुम्हें छोड़ दिया,
I was secretly thrilled.
मैं मन ही मन रोमांचित था।
But I pretended to be sad.
लेकिन मैंने उदास होने का नाटक किया.
Then why didn't you just tell me you liked me back then?
तो फिर तुमने मुझे उस समय क्यों नहीं बताया कि तुम मुझे पसंद करते हो?
I didn't dare.
मेरी हिम्मत नहीं हुई.
Funny, isn't it? I could threaten her,
अजीब है ना? मैं उसे धमका सकता हूँ,
but I couldn't confess to you.
लेकिन मैं आपके सामने स्वीकार नहीं कर सका.
From now on, you have to say it.
अब से तुम्हें यह कहना ही होगा।
If you don't like something, tell me.
अगर तुम्हें कुछ पसंद न आये तो मुझे बताओ।
If you're jealous, tell me.
अगर तुम्हें ईर्ष्या हो रही है तो मुझे बताओ.
If you love me, tell me.
अगर तुम मुझसे प्यार करते हो तो मुझे बताओ.
Don't keep it bottled up.
इसे अपने अंदर दबाकर मत रखिए।
I don't want to fight with you anymore.
मैं अब आपसे लड़ना नहीं चाहता.
You're mine now, Jane.
अब तुम मेरी हो, जेन.
Jane.
जेन.
I'm not available.
मैं उपलब्ध नहीं हूं।
Was my offer too low?
क्या मेरा प्रस्ताव बहुत कम था?
So,
इसलिए,
what price works for you?
आपके लिए कौन सी कीमत काम करती है?
If it's possible, I'll pay it.
यदि यह संभव हुआ तो मैं इसका भुगतान करूंगा।
It's not about money. I just don't take catering jobs.
बात पैसों की नहीं है। मैं बस कैटरिंग का काम नहीं करता।
But this could be your debut in our magazine.
लेकिन यह हमारी पत्रिका में आपकी पहली उपस्थिति हो सकती है ।
I could even write a feature column on you.
मैं आप पर एक फीचर कॉलम भी लिख सकता हूं।
I need to prep food for the evening service.
मुझे शाम की सेवा के लिए भोजन तैयार करना है ।
If I go off-site,
अगर मैं साइट से बाहर चला जाऊं,
I won't have enough staff to prepare for my customers.
मेरे पास अपने ग्राहकों के लिए तैयारी करने हेतु पर्याप्त कर्मचारी नहीं होंगे ।
So you mean
तो आपका मतलब है
even if I pay any amount, you still won't?
अगर मैं कोई भी रकम चुका दूं, तब भी आप नहीं देंगे?
Correct. I won't.
सही बात है. मैं नहीं करूंगा.
To be blunt, Pie.
साफ कहूँ तो, पाई।
I don't want to work with you.
मैं आपके साथ काम नहीं करना चाहता.
We're in different fields.
हम अलग-अलग क्षेत्रों में हैं।
Food and fashion? We won't get along.
खाना और फ़ैशन? हम साथ नहीं चलेंगे।
So, I don't want to do it.
इसलिए, मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
They say sharp tongue, delicious food.
वे कहते हैं कि तीखी जुबान, स्वादिष्ट भोजन।
I guess that's true.
मुझे लगता है यह सच है.
My sharp tongue is reserved for certain people.
मेरी तीखी जुबान कुछ खास लोगों के लिए आरक्षित है।
Wait.
इंतज़ार।
And doing something like spilling water on yourself to cause misunderstandings,
और ग़लतफ़हमी पैदा करने के लिए अपने ऊपर पानी गिराना ,
just stop it.
यह काम ना करें।
Lin.
लिन.
Pie?
पर?
Can you talk to Jane for me?
क्या आप मेरे लिए जेन से बात कर सकते हैं?
I wanted to impress Ayla
मैं आयला को प्रभावित करना चाहता था
so I asked Jane to cook and send to the set,
इसलिए मैंने जेन से खाना बनाने और सेट पर भेजने को कहा,
but she refused.
लेकिन उसने मना कर दिया.
Maybe she's really not available.
शायद वह सचमुच उपलब्ध नहीं है।
Why not try another vendor?
क्यों न किसी अन्य विक्रेता से संपर्क किया जाए?
But her restaurant is famous.
लेकिन उसका रेस्तरां प्रसिद्ध है।
Having her food on set would be such a statement.
सेट पर उसका खाना खाना एक बयान होगा।
Can you talk to her?
क्या आप उससे बात कर सकते हैं?
I'll try,
मेँ कोशिश करुंगा,
but I doubt she'll agree.
लेकिन मुझे संदेह है कि वह सहमत होगी।
Thanks, Lin.
धन्यवाद, लिन.
I really want Jane's food there.
मैं सचमुच वहां जेन का खाना चाहता हूं।
Whatever she can manage, I'll take it.
वह जो भी प्रबंध कर सकेगी, मैं उसे स्वीकार करूंगा।
I'm happy with any dish.
मैं किसी भी व्यंजन से खुश हूं।
Just having her name is enough.
बस उसका नाम होना ही काफी है।
I'll see what I can do.
मैं देखूंगा कि मैं क्या कर सकता हूं।
Thank you.
धन्यवाद।
You ran into her outside?
तुम बाहर उससे टकरा गए?
She asked you to talk to me, right?
उसने तुमसे मुझसे बात करने के लिए कहा था, है ना?
Yeah.
हाँ।
I'm not going.
मैं नहीं जा रहा हूं.
I know.
मुझे पता है।
Then why even try to speak for her?
तो फिर उसके लिए बोलने की कोशिश क्यों की जाए?
Are you mad, little Jane?
क्या तुम पागल हो, छोटी जेन?
I'm only two hours younger.
मैं केवल दो घंटे छोटा हूं।
I'm your girlfriend,
मैं तुम्हारी प्रेमिका हूँ,
and a jealous one, too.
और ईर्ष्यालु भी।
I knew you wouldn't want to go.
मुझे पता था कि तुम जाना नहीं चाहोगे.
I'll just tell her I asked but you really can't.
मैं उससे कहूंगा कि मैंने पूछा था लेकिन आप सचमुच ऐसा नहीं कर सकते।
Okay?
ठीक है?
Next time,
अगली बार,
don't bother trying to spare her feelings.
उसकी भावनाओं को बचाने की कोशिश मत करो।
But Pie and I still have to work together.
लेकिन पाई और मुझे अभी भी साथ मिलकर काम करना है।
I need to keep things civil.
मुझे चीजों को सभ्य बनाए रखने की जरूरत है।
Fine.
अच्छा।
So, what can I help you with?
तो, मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूं?
That restaurant is not even that famous.
वह रेस्तरां इतना प्रसिद्ध भी नहीं है।
Why is she so stuck-up?
वह इतनी अड़ियल क्यों है?
MY BALANCE
मेरा संतुलन
If I can't get funding soon,
अगर मुझे जल्द ही धन नहीं मिला,
the company will have to close.
कंपनी को बंद करना पड़ेगा.
What is it?
यह क्या है?
I found the photographer you've been looking for.
मुझे वह फोटोग्राफर मिल गया जिसे आप ढूंढ रहे थे।
Lin.
लिन.
Why does Aunt Aom like Kate so much?
आंटी एओम को केट इतनी पसंद क्यों है?
Money, maybe.
शायद पैसा.
Just money?
सिर्फ पैसा?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
At first, Mom didn't even like Kate.
पहले तो माँ को केट पसंद ही नहीं थी।
But she still won her over.
लेकिन फिर भी उसने उसे जीत लिया।
Yeah.
हाँ।
At first, Mom wasn't okay with me dating a woman.
पहले तो माँ को यह मंजूर नहीं था कि मैं किसी महिला के साथ डेटिंग करूँ।
Older folks don't always understand.
बड़े लोग हमेशा समझ नहीं पाते।
But Kate showed her
लेकिन केट ने उसे दिखाया
it wasn't wrong,
यह ग़लत नहीं था,
and she treated Mom so well.
और उसने माँ के साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया।
In the end, Mom loved Kate more than me.
अंततः माँ मुझसे अधिक केट से प्रेम करने लगी।
She even told me
उसने मुझे यह भी बताया
it was better I dated women.
इससे बेहतर था कि मैं महिलाओं के साथ डेट करूं।
At least I wouldn't face what she went through.
कम से कम मुझे वह सब नहीं सहना पड़ेगा जिससे वह गुजरी।
That's what I don't get, Jane.
यही बात मुझे समझ नहीं आती, जेन।
Why would she want me to turn a blind eye and stay with Kate?
वह क्यों चाहती है कि मैं उसकी बात पर आंखें मूंद लूं और केट के साथ रहूं?
You know,
आपको पता है,
I still remember chasing after my dad's car
मुझे अभी भी याद है कि मैं अपने पिता की कार का पीछा कर रहा था
the day he left.
जिस दिन वह चला गया।
How can Mom forget that?
माँ यह कैसे भूल सकती है?
Maybe Aunt Aom just wants you to live comfortably.
हो सकता है कि आंटी एओम चाहती हों कि आप आराम से रहें।
She's worked so hard her whole life.
उसने अपनी पूरी जिंदगी बहुत मेहनत की है।
She doesn't want you to struggle the same.
वह नहीं चाहती कि आप भी इसी तरह संघर्ष करें।
Money buys a lot,
पैसा बहुत कुछ खरीदता है,
maybe everything.
शायद सब कुछ.
But if it means being blind and stupid,
लेकिन अगर इसका मतलब अंधा और मूर्ख होना है,
I'd rather earn my own and keep my pride.
मैं अपना खुद का कमाना चाहता हूं और अपना गौरव बनाए रखना चाहता हूं।
Why are you smiling to yourself?
तुम अपने आप पर क्यों मुस्कुरा रहे हो?
Lin, no, I haven't even showered yet.
लिन, नहीं, मैंने अभी तक स्नान भी नहीं किया है।
You smell so good.
आपकी खुशबू बहुत अच्छी है.
Lin.
लिन.
I'm going to shower.
मैं स्नान करने के लिए जा रहा हूँ।
Jane.
जेन.
When I shoot for the magazine,
जब मैं पत्रिका के लिए फोटो खींचता हूं,
come with me.
मेरे साथ आइए।
Did Pie put you up to this?
क्या पाई ने आपको इसके लिए उकसाया?
No.
नहीं।
I just want you there.
मैं बस तुम्हें वहां चाहता हूं।
So you'll feel at ease.
तो आप सहज महसूस करेंगे.
You'll see for yourself.
आप स्वयं देखेंगे.
It's only work with Pie.
यह केवल पाई के साथ काम करता है।
At first,
सर्वप्रथम,
I thought you wanted me to shower with you.
मैंने सोचा कि तुम चाहती हो कि मैं तुम्हारे साथ नहाऊँ।
I already showered.
मैं पहले ही नहा चुका हूं।
I know.
मुझे पता है।
I was teasing.
मैं चिढ़ा रहा था.
I'll go shower now.
मैं अब स्नान करने जाऊँगा।
I'll go now.
मैं अब जाता हूँ।
But now,
पर अब,
I think I want another shower.
मुझे लगता है मुझे एक बार फिर से नहाना चाहिए।
MAIL BOX
मेल बॉक्स
INBOX
इनबॉक्स
NO EMAIL
कोई ईमेल नहीं
Ms. Lin is here.
सुश्री लिन यहाँ हैं।
Did she come alone?
क्या वह अकेली आई थी?
She's with another woman.
वह किसी दूसरी औरत के साथ है।
Really?
वास्तव में?
I'll go take care of her myself.
मैं स्वयं जाकर उसकी देखभाल करूंगा।
Sure.
ज़रूर।
Lin.
लिन.
Want something to eat?
कुछ खाने को जी चाहता है?
I don't want to keep Ayla waiting.
मैं आयला को इंतज़ार नहीं कराना चाहता।
It's almost done, right?
यह लगभग पूरा हो गया है, है ना?
Yes.
हाँ।
Then can we talk a bit?
तो क्या हम थोड़ी बात कर सकते हैं?
About work.
काम के बारे में.
What is it?
यह क्या है?
Can we go somewhere private?
क्या हम किसी निजी स्थान पर जा सकते हैं?
Okay, wait a sec.
ठीक है, एक क्षण रुको।
Jane…
जेन…
I'll go talk to Pie for a bit.
मैं थोड़ी देर के लिए पाई से बात करूँगा।
Then…
तब…
I'll wait here.
मैं यहां इंतज़ार करूंगा।
Okay.
ठीक है।
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
Let's go.
चल दर।
I know you've got a stable career in New York,
मैं जानता हूं कि न्यूयॉर्क में आपका करियर स्थिर है ।
and your magazine credits
और आपकी पत्रिका क्रेडिट
are way better than mine.
मेरे से कहीं बेहतर हैं.
But I want you to consider this.
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप इस पर विचार करें।
What if we start an online magazine together?
क्या होगा अगर हम मिलकर एक ऑनलाइन पत्रिका शुरू करें?
Would you be interested?
क्या आप रुचि लेंगे?
Are you asking me to be your business partner?
क्या आप मुझे अपना व्यापारिक साझेदार बनने के लिए कह रहे हैं?
Yes.
हाँ।
To keep you, I have to make you an offer you can't refuse.
तुम्हें अपने पास रखने के लिए मुझे तुम्हें एक ऐसा प्रस्ताव देना होगा जिसे तुम अस्वीकार नहीं कर सकोगे।
Just signing you as a photographer
बस आपको एक फोटोग्राफर के रूप में साइन कर रहा हूँ
wouldn't be enough.
पर्याप्त नहीं होगा.
It's tempting.
यह आकर्षक है.
But can I think about it first?
लेकिन क्या मैं पहले इसके बारे में सोच सकता हूं?
I understand.
मैं समझता हूँ।
Walking away from a great job takes thought.
एक अच्छी नौकरी को छोड़ने के लिए सोच-विचार की आवश्यकता होती है।
But let me know soon.
लेकिन मुझे जल्दी ही बताइयेगा.
Jane, let's go over there.
जेन, चलो वहाँ चलें।
Where?
कहाँ?
I want to talk with you alone.
मैं आपसे अकेले में बात करना चाहता हूं।
Come on.
चलो भी।
We can't.
हम नहीं कर सकते.
It's a set. There are too many people.
यह एक सेट है। यहाँ बहुत सारे लोग हैं।
We can't do it here.
हम यहां ऐसा नहीं कर सकते.
I just need to talk.
मुझे बस बात करनी है.
I mean it. It's a secret, okay?
सच कह रहा हूँ। यह एक राज़ है, ठीक है?
Let's go.
चल दर।
What secret?
क्या रहस्य?
Pie asked me to be her partner.
पाई ने मुझे अपना साथी बनने के लिए कहा।
Partner?
साथी?
She's starting an online project and wants me in.
वह एक ऑनलाइन परियोजना शुरू कर रही है और मुझे भी उसमें शामिल करना चाहती है।
She could just hire you. You already have work in New York.
वह तुम्हें नौकरी पर रख सकती है। तुम्हारे पास तो न्यूयॉर्क में पहले से ही काम है।
She wants me to leave New York and work here with her.
वह चाहती है कि मैं न्यूयॉर्क छोड़कर यहां उसके साथ काम करूं।
If it were anyone else, I wouldn't mind.
अगर कोई और होता तो मुझे कोई आपत्ति नहीं होती।
But Pie?
लेकिन पाई?
She's not trustworthy.
वह भरोसेमंद नहीं है.
But wouldn't it be nice? I could stay with you,
लेकिन क्या यह अच्छा नहीं होगा? मैं तुम्हारे साथ रह सकूँ,
no more flights back and forth.
अब आगे-पीछे कोई उड़ान नहीं होगी।
That would be good.
वो ठीक रहेगा।
So?
इसलिए?
Let me think.
मुझे लगता है।
Oh?
ओह?
I'm going.
मैं जा रहा हूं।
Jane!
जेन!
Lin got clipped by a car. She must be hurt.
लिन को एक कार ने टक्कर मार दी। उसे ज़रूर चोट लगी होगी।
Let's check on her.
चलो उसकी जांच करें.
Let's check on Lin.
चलो लिन की जांच करते हैं।
I know
मुझे पता है
it's hard at first, but over time,
शुरुआत में यह कठिन है, लेकिन समय के साथ,
anger can fade.
क्रोध मिट सकता है.
When it does, you might be ready to listen.
जब ऐसा होगा, तो आप सुनने के लिए तैयार हो सकते हैं।
I'm sorry I disappointed you, Mom.
मुझे खेद है कि मैंने आपको निराश किया, माँ।
But I will never get back with Kate.
लेकिन मैं केट के पास कभी वापस नहीं आऊंगा।
Jane! Jane!
Jane! Jane!
Jane!
जेन!
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
उपशीर्षक अनुवाद: पनुवत बैकेवोन